Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
ORIGINAL WORK TATSUKI FUJIMOTO
KARYA ASAL TATSUKI FUJIMOTO
It's that same dream again.
Mimpi yang sama itu lagi.
It's that same dream I always dream... And always forget.
Itulah mimpi yang sama yang selalu aku impikan... Dan selalu aku lupakan.
Denji.
Berbaloi.
Pochita!
Sedang beraksi!
Pochita, come out!
Pochita, keluarlah!
We're just in a dream right now. Let me pet you.
Kita cuma dalam mimpi sekarang. Biar saya belai awak.
Denji.
Berbaloi.
Do not open the door. No matter what.
Jangan buka pintu. Walau apa pun.
What's going on? You're so loud.
Apa yang berlaku? Awak bising sangat.
I had a bad dream.
Saya bermimpi buruk.
Am I still in a dream?
Adakah aku masih dalam mimpi?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
Where did I get all this power?
Dari mana aku dapat semua kuasa ini?
So this isn't a dream.
Jadi ini bukan mimpi.
CHAINSAW MAN
LELAKI GERGAJI RANTAI
PUBLIC SAFETY DEVIL HUNTERS LARGE-SCALE ATTACK
KESELAMATAN AWAM PEMBURU SYAITAN SERANGAN BESAR-BESARAN
ONE MOMENT PLEASE.
TOLONG SEKEJAP SATU.
CHAINSAW MAN - THE MOVIE: REZE ARC
LELAKI GERGAJI RANTAI - FILEM: REZE ARC
DEVIL HUNTER TOKYO HQ BUILDING
BANGUNAN IBU PEMBURU SYAITAN DI TOKYO
What are these horns?
Apakah tanduk-tanduk ini?
Power, you drank too much blood, didn't you?
Kuasa, kau minum terlalu banyak darah, kan?
Maybe you drank too much blood
Mungkin awak minum terlalu banyak darah
in that fight against the zombies.
dalam pertarungan menentang zombi itu.
- We've got to drain some blood out of you. - Okay!
- Kita kena keluarkan sedikit darah dari dalam badan awak. - Okey!
Drain her blood?
Naikkan darahnya?
Power has to have her blood drained every once in a while,
Kuasa perlu mengalirkan darahnya sekali-sekala,
or else she becomes even more scary
atau dia menjadi lebih menakutkan
and self-centered than she normally is.
dan mementingkan diri sendiri daripada biasanya.
- So that's why... Denji... - Huh?
- Jadi sebab itu... Denji... - Hah?
Is it okay if I borrow Power for a while?
Bolehkah saya meminjam Power untuk seketika?
Hmm...
Hmm...
Take as long as you need.
Ambil masa yang anda perlukan.
As for who's going to be your new buddy while I'm borrowing her,
Mengenai siapa yang akan menjadi teman barumu sementara aku meminjamnya,
this guy said he wants to team up with you.
Lelaki ini kata dia mahu bekerjasama dengan awak.
Lord Chainsaw! Lord Chainsaw!
Gergaji Rantai Tuan! Gergaji Rantai Tuan!
Who is this guy?
Siapakah lelaki ini?
He's the Shark Fiend.
Dia Syaitan Jerung.
Normally, he's so ferocious that no one can even have a conversation with him.
Biasanya, dia sangat garang sehingga tiada sesiapa pun yang boleh berbual dengannya.
But he said that as long as he gets to pair up with you, Denji,
Tapi dia kata selagi dia dapat berpasangan dengan kau, Denji,
- he'll do whatever you tell him to. - He'll do whatever I tell him to do?
- dia akan buat apa sahaja yang awak suruh. - Dia akan buat apa sahaja yang saya suruh?
- How come? - I'm not sure.
- Macam mana? - Saya tak pasti.
Maybe it's because your faces look alike.
Mungkin sebab muka korang semua serupa.
Lord Chainsaw! I'll do whatever you say! No matter what! Lord Chainsaw!
Lord Chainsaw! Saya akan buat apa sahaja yang awak suruh! Walau apa pun! Lord Chainsaw!
You're the best! You're the greatest! Lord Chainsaw! You're the greatest!
Awak yang terbaik! Awak yang terhebat! Lord Chainsaw! Awak yang terhebat!
Don't touch me! I'm not into men.
Jangan sentuh saya! Saya tak minat lelaki.
Hmm? You look unhappy.
Hmm? Awak nampak tak gembira.
I feel great.
Saya rasa hebat.
If you really are feeling great,
Jika anda benar-benar berasa hebat,
then how about going on a date with me tomorrow on our day off?
Kalau begitu, bagaimana kalau pergi temu janji dengan saya esok pada hari cuti kita?
A date?
Temu janji?
Hooray! Hooray!
Hore! Hore!
Huh? Denji, you're already here.
Hah? Denji, awak dah sampai.
You're an hour early.
Awak sejam lebih awal.
She's so cute! She's so cute!
Dia sangat comel! Dia sangat comel!
She's so cute!
Dia sangat comel!
Denji, what time did you get here?
Denji, pukul berapa awak sampai di sini?
I couldn't sleep last night. I got here at 5:00.
Saya tak dapat tidur malam tadi. Saya sampai sini pukul 5:00.
So... what's the plan for today?
Jadi... apa rancangan untuk hari ini?
I've never hung out with a girl before.
Saya tak pernah keluar dengan perempuan sebelum ini.
Today, from now until midnight, we're going to go movie-theater hopping.
Hari ini, dari sekarang hingga tengah malam, kami akan pergi menonton wayang di panggung wayang.
What?
Apa?
Well, this isn't what I was expecting.
Ini bukan apa yang saya jangkakan.
Everyone's laughing.
Semua orang ketawa.
It wasn't that funny!
Ia tidak begitu lucu!
Makima's not laughing either.
Makima juga tidak ketawa.
She's so cute.
Dia sangat comel.
That was disappointing.
Itu mengecewakan.
It wasn't very interesting at all.
Ia langsung tidak menarik.
It looked like they spent a lot of money making that movie though.
Nampaknya mereka telah menghabiskan banyak wang untuk membuat filem itu.
Well, then... let's go to the next one.
Baiklah, kalau begitu... mari kita pergi ke yang seterusnya.
Everyone's crying.
Semua orang menangis.
She's not crying.
Dia tidak menangis.
She's so cute.
Dia sangat comel.
That was disappointing.
Itu mengecewakan.
I didn't like how it felt when they were trying to force us to cry.
Saya tidak suka bagaimana perasaannya apabila mereka cuba memaksa kami menangis.
At least the music was good.
Sekurang-kurangnya muzik itu bagus.
The story seemed so fake.
Cerita itu nampak sangat palsu.
It was just average.
Ia hanyalah purata.
The next movie is the last one.
Filem seterusnya adalah yang terakhir.
CINEMA
PAWAGAM
Everyone says this movie is hard to understand.
Semua orang kata filem ini sukar difahami.
Do you want to try watching it, Denji?
Awak nak cuba tengok tak, Denji?
Honestly, all the movies we've seen today are bad.
Sejujurnya, semua filem yang kita tonton hari ini teruk.
Maybe I don't get movies or something.
Mungkin saya tak suka tengok wayang atau apa-apa.
I only find one good movie for every ten movies I watch too.
Saya hanya menemui satu filem yang bagus untuk setiap sepuluh filem yang saya tonton.
Huh?
Hah?
But one of those was a movie that changed my life.
Tetapi salah satu daripadanya adalah filem yang mengubah hidup saya.
Huh? Whoa.
Hah? Wah.
This scene isn't even that important.
Adegan ini tidak begitu penting.
I hope Makima doesn't see me!
Saya harap Makima tak nampak saya!
I'm never going to forget that last scene until the day I die.
Aku takkan lupa babak terakhir tu sampai hari aku mati nanti.
Me too.
Saya juga.
That last movie made the price of the ticket worth it.
Filem terakhir itu membuatkan harga tiketnya berbaloi.
Makima, do you think I have a heart?
Makima, kau rasa aku ada hati ke?
Why are you asking that question?
Kenapa awak tanya soalan tu?
Just because.
Hanya kerana.
You do.
Awak buat.
I...
Saya...
I do.
Saya buat.
I see...
Saya faham...
The fact that I felt butterflies means that I do have a heart!
Hakikat bahawa saya merasakan rama-rama bermakna saya memang mempunyai hati!
Donations, please! Donations, please! Donations, please!
Derma, sila! Derma, sila! Derma, sila!
We're collecting donations for children who've been victimized by devils.
Kami sedang mengumpul derma untuk kanak-kanak yang telah menjadi mangsa syaitan.
Donations, please!
Sumbangan, sila!
I have a heart, so I can even make a donation!
Saya ada hati, jadi saya boleh menderma!
Thank you very much!
Terima kasih banyak-banyak!
We're giving away flowers to everyone who makes a donation.
Kami akan memberikan bunga kepada semua yang menderma.
Ah...
Ah...
It's beautiful.
Ia cantik.
Huh?
Hah?
And the fact that I can feel that the flower is beautiful
Dan hakikat bahawa saya dapat merasakan bahawa bunga itu cantik
also means I have a heart!
juga bermaksud saya mempunyai hati!
Huh?
Hah?
Makima, you're incredible.
Makima, awak memang hebat.
I feel so much better after talking to you!
Saya rasa lebih lega selepas bercakap dengan awak!
Makima said that once I've gathered all the pieces of the Gun Devil's flesh,
Makima kata sebaik sahaja aku mengumpulkan semua cebisan daging Syaitan Senjata itu,
she'll grant me one wish.
dia akan mengabulkan satu permintaan saya.
In that case... I think I want to ask her to be my girlfriend.
Kalau macam tu... Saya rasa saya nak ajak dia jadi teman wanita saya.
Whenever I have a free moment, I always start thinking about Makima.
Setiap kali saya mempunyai masa lapang, saya sentiasa mula memikirkan Makima.
I've squeezed other girls' boobs and kissed other girls before too,
Saya pernah meramas tetek gadis lain dan mencium gadis lain sebelum ini juga,
but my heart belongs completely to Makima!
tetapi hati saya sepenuhnya milik Makima!
There's no way I'm going to fall for anyone else!
Tak mungkin aku akan jatuh cinta pada orang lain!
Run away!
Lari!
Whoo-hoo!
Hohoho!
Water! Water!
Air! Air!
Water!
Air!
Ah.
Ah.
Beam! You stay hidden!
Beam! Awak sembunyilah!
If anyone sees you, I won't be able to walk around in public anymore.
Kalau sesiapa nampak awak, saya takkan boleh berjalan di tempat awam lagi.
Okay!
Okey!
Why do fiends all have such weird names?
Kenapa semua iblis mempunyai nama yang pelik-pelik?
I should have brought an umbrella.
Sepatutnya saya bawa payung.
Whoa!
Wah!
Hello, hello.
Halo, halo.
It's raining so hard.
Hujan turun dengan lebatnya.
Huh? Uh...
Hah? Eh...
The weather report said...
Laporan cuaca itu menyatakan...
Hmm?
Hmm?
Huh?
Hah?
Huh? What's wrong?
Hah? Apa yang tak kena?
Sorry.
Maaf.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Huh? How come you're crying?
Hah? Kenapa kau menangis?
Sorry.
Maaf.
Your face...
Wajahmu...
looks like my dog that passed away.
nampak macam anjing saya yang dah meninggal dunia.
Huh? You're saying I'm a dog?
Hah? Awak kata saya anjing?
I'm sorry! I'm sorry!
Maafkan saya! Maafkan saya!
Hmm? Are you okay?
Hmm? Awak okay tak?
Uh...
Eh...
Hold on! I've got a handkerchief!
Tunggu! Saya ada sapu tangan!
Ta-da!
Itu sahaja!
What?
Apa?
A magic trick?
Satu helah silap mata?
That's amazing!
Hebat sungguh!
There's no trick to it.
Tiada helah untuknya.
Thanks.
Terima kasih.
Ah. It stopped raining!
Ah. Hujan dah berhenti!
I work at a café called Crossroads right down there.
Saya bekerja di sebuah kafe bernama Crossroads di bawah sana.
If you drop by, I'll pay you back for this.
Kalau awak singgah, saya akan balas budi awak.
Make sure you come, okay?
Pastikan awak datang, okey?
All right.
Baiklah.
You're late. I'm going to deduct it from your pay.
Awak lambat. Saya akan potong daripada gaji awak.
You're so stingy!
Kau ni kedekut sangat!
Take this water to table four.
Bawa air ini ke meja empat.
Stingy! Stingy! Stingy! Stingy! Stingy!
Kedekut! Kedekut! Kedekut! Kedekut! Kedekut! Kedekut!
Th... That was fast!
Itu... Cepatnya!
Huh? You got here faster than me!
Hah? Awak sampai sini lebih cepat daripada saya!
Well, I guess you're right.
Baiklah, saya rasa awak betul.
I just came so that you could pay me back.
Aku datang cuma supaya kau dapat membalas budiku.
Hmm?
Hmm?
- Oh. - Let's have a drink together!
- Oh. - Jom minum sama-sama!
Hey! Can you bring some coffee for me and him?
Hei! Bolehkah awak bawakan kopi untuk saya dan dia?
But you work here.
Tapi awak kerja kat sini.
What's the big deal?
Apa masalah besarnya?
We only get customers in the morning anyway.
Lagipun, kami hanya menerima pelanggan pada waktu pagi.
Well...
Baiklah...
A cup of coffee is my gift back to you!
Secawan kopi adalah hadiah saya untuk awak!
Do you like coffee?
Awak suka kopi tak?
I'll drink it.
Saya akan minum.
What's with that face? You're just pretending you're fine!
Apasal muka tu? Kau cuma berpura-pura tak apa-apa!
Coffee tastes bad!
Kopi rasa tak sedap!
It tastes like it's from the gutter!
Rasanya macam dari longkang!
You're just like a little kid!
Kau ni macam budak kecil sahaja!
She's touching me a lot, and she's laughing at my jokes.
Dia banyak menyentuh saya, dan dia ketawa dengan jenaka saya.
Could it be that...
Mungkinkah begitu...
she likes me?
dia suka saya?
My name's Reze.
Nama saya Reze.
What's your name?
Apa nama awak?
Denji.
Berbaloi.
Denji?
Layak?
Denji...
Berbaloi...
Denji, I've never met someone as interesting as you.
Denji, saya tak pernah jumpa orang semenarik awak.
Huh...
Hah...
I'm sure about it now. She does like me.
Saya pasti mengenainya sekarang. Dia memang sukakan saya.
What am I going to do?
Apa yang akan saya lakukan?
I like people who like me too.
Saya suka orang yang suka saya juga.
Makima... help.
Maksima... tolong.
I'm going to start falling for this girl.
Saya akan mula jatuh cinta pada gadis ini.
You've had three already. That's enough.
Awak dah dapat tiga. Cukuplah.
We're going to go on patrol now.
Kita akan pergi meronda sekarang.
Eating ice cream made me tired.
Makan aiskrim buat saya penat.
I heard that eating takes energy too.
Saya dengar makan juga memerlukan tenaga.
I don't want to work anymore today.
Saya tak nak kerja lagi hari ni.
They found out where the Gun Devil is.
Mereka telah menemui di mana Syaitan Senjata berada.
There's going to be an expedition.
Akan ada satu ekspedisi.
In order to participate, I need to have more experience defeating big devils.
Untuk menyertai, saya perlu mempunyai lebih banyak pengalaman mengalahkan syaitan besar.
That's why I want to go look for more devils.
Sebab tu saya nak pergi cari lebih banyak syaitan.
You're my buddy. Please help me out.
Awak kawan saya. Tolong bantu saya.
Huh?
Hah?
Hmm...
Hmm...
How about I think about it a bit after I've had another ice cream?
Apa kata saya fikirkan sebentar selepas saya makan aiskrim lagi?
Get up.
Bangun.
If I tell the leadership that you're useless,
Jika saya memberitahu kepimpinan bahawa anda tidak berguna,
they're going to kill you as a devil. Are you sure you're okay with that?
Mereka akan membunuhmu seperti syaitan. Kau pasti kau setuju dengan itu?
Hmm.
Hmm.
I'd rather die than work.
Aku lebih rela mati daripada bekerja.
He's the second-most powerful member of Division 4,
Dia ahli kedua paling berkuasa dalam Divisyen 4,
after Captain Kishibe.
selepas Kapten Kishibe.
At least he would be if he weren't always so lazy.
Sekurang-kurangnya dia akan begitu jika dia tidak selalu malas.
If you want to join the expedition to defeat the Gun Devil,
Jika anda ingin menyertai ekspedisi untuk mengalahkan Syaitan Senjata,
then you should try to make good use of him.
maka anda harus cuba memanfaatkannya dengan baik.
I don't think I can get along well with a devil.
Aku rasa aku tak boleh bergaul baik dengan syaitan.
But you get along with Power, right?
Tapi awak boleh bergaul dengan Power, kan?
We had a fistfight just this morning.
Kami bergaduh penumbuk pagi tadi.
You don't have to become friends.
Awak tak perlu jadi kawan.
Just use him for your own benefit.
Gunakan dia untuk kepentingan diri sendiri sahaja.
He's someone who killed every single person
Dia seseorang yang membunuh setiap orang
in the village where he was born.
di kampung tempat dia dilahirkan.
Or to put it more accurately:
Atau untuk menyatakannya dengan lebih tepat:
He sucked the lifespans out of them and transformed them into weapons.
Dia menyedut jangka hayat daripada mereka dan mengubahnya menjadi senjata.
Weapons?
Senjata?
He has the power to transform the life of anyone he touches into a weapon.
Dia mempunyai kuasa untuk mengubah kehidupan sesiapa sahaja yang disentuhnya menjadi senjata.
That katana you have is one of his weapons too.
Katana yang kau ada tu juga salah satu senjatanya.
Those weapons can do things like cut through ghosts that no one can touch...
Senjata-senjata itu boleh melakukan perkara seperti menebas hantu yang tidak boleh disentuh oleh sesiapa pun...
and have different special powers.
dan mempunyai kuasa istimewa yang berbeza.
It's okay if you have to pretend. Just be friendly with him.
Tak apa kalau kau kena berpura-pura. Berkawan baiklah dengan dia.
I'm sure he'll be useful to you.
Saya pasti dia akan berguna untuk awak.
I've eliminated the devil!
Aku telah menghapuskan syaitan itu!
Please make sure not to touch its blood or its flesh!
Tolong pastikan anda tidak menyentuh darah atau dagingnya!
Whoa, that looks delicious.
Wah, nampak sedap tu.
Hey you, human.
Hei kau, manusia.
Come over here.
Datang ke sini.
He must be a private Devil Hunter.
Dia mestilah Pemburu Syaitan peribadi.
He was being eaten up by this devil.
Dia sedang dimakan oleh syaitan ini.
The lower half of his body is gone already. He's almost dead.
Separuh bawah badannya sudah tiada. Dia hampir mati.
Kill me. Kill me.
Bunuh saya. Bunuh saya.
Your power gives you the ability to kill him painlessly.
Kuasa anda memberi anda keupayaan untuk membunuhnya tanpa rasa sakit.
Grant him his wish to die.
Kabulkan hasratnya untuk mati.
Huh? No way.
Hah? Tak mungkin.
I may be an angel, but I'm also a devil.
Aku mungkin malaikat, tetapi aku juga syaitan.
I believe that humans should suffer when they die.
Saya percaya bahawa manusia sepatutnya menderita apabila mereka mati.
I don't think we can become friends. Even if I pretend.
Saya rasa kita tak boleh jadi kawan. Walaupun saya berpura-pura.
I guess not.
Saya rasa tidak.
Makima's the one who found my heart.
Makimalah yang menemui hati saya.
So that's why my heart belongs to Makima.
Jadi sebab itulah hati saya milik Makima.
But... my body...
Tetapi... badan saya...
It's moving on its own!
Ia bergerak sendiri!
Oh, it's you!
Oh, awaklah!
I came to have lunch.
Saya datang untuk makan tengah hari.
The food here's not that good. No one would come every day for a whole week.
Makanan di sini tidak begitu sedap. Tiada siapa yang akan datang setiap hari selama seminggu.
It's good.
Ia bagus.
You have such bad taste.
Awak ni memang teruk citarasanya.
Well...
Baiklah...
I'll have some curry and some ice cream.
Saya akan makan kari dan aiskrim.
Ah! And some fried rice!
Ah! Dan sedikit nasi goreng!
How about you come eat over here at this table?
Apa kata awak datang makan dekat meja ni?
I'm fine here.
Saya baik-baik sahaja di sini.
You're studying right now, right? Even though you're on the clock.
Awak tengah belajar sekarang, kan? Walaupun awak sibuk bekerja.
You don't go to school, right?
Awak tak pergi sekolah, kan?
Even though you're 16.
Walaupun awak berumur 16 tahun.
I think that's even worse.
Saya rasa itu lebih teruk lagi.
Do you really think so?
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
I see.
Saya faham.
You're working as a Devil Hunter instead of going to school.
Awak bekerja sebagai Pemburu Syaitan dan bukannya bersekolah.
You're a weird one.
Awak ni pelik sikit.
I'm going to study over here.
Saya akan belajar di sini.
Scoot over! Scoot over!
Meluncur laju! Meluncur laju!
I want to learn how to read kanji.
Saya ingin belajar membaca kanji.
You can't read kanji?
Awak tak boleh baca kanji ke?
Then I'll teach you!
Lepas tu saya akan ajar awak!
Here's a question.
Ini satu soalan.
Ta-da!
Itu sahaja!
What does this say?
Apa yang dikatakan ini?
That says "balls," you sex-crazed girl.
Itu kata "kegilaan", dasar perempuan gila seks.
So you do know what it says.
Jadi anda tahu apa yang tertulis.
"Balls" is the only one I can read.
"Balls" sahaja yang saya boleh baca.
That's crazy.
Gila tu.
I wish I could have gone to school with you.
Saya harap saya dapat bersekolah dengan awak.
It would have been fun.
Ia pasti menyeronokkan.
What am I saying?
Apa yang saya katakan ini?
Do you want to go with me?
Awak nak ikut saya tak?
- At night. - At night?
- Pada waktu malam. - Pada waktu malam?
Let's go explore a school building together at night.
Jom kita terokai bangunan sekolah bersama-sama pada waktu malam.
Okay.
Baiklah.
My heart belongs to Makima,
Hatiku milik Makima,
but my body won't listen to me!
tetapi badan saya tidak mahu mendengar saya!
Typhoon.
Taufan.
What is it?
Apa itu?
Why do you devils want Chainsaw's heart?
Kenapa kau, syaitan-syaitan mahukan hati Chainsaw?
You don't need to know.
Awak tak perlu tahu.
The only thing you need to focus on is holding up your end of the contract
Satu-satunya perkara yang perlu anda fokuskan ialah menangguhkan tamat kontrak anda
between you and me.
antara awak dan saya.
Sounds like we're going to be working together for a while.
Nampaknya kita akan bekerjasama untuk seketika.
So let's get more comfortable with each other.
Jadi marilah kita lebih selesa antara satu sama lain.
Typhoon Devil.
Taufan Syaitan.
The contract is that once I get my hands on Chainsaw's heart,
Kontraknya ialah sebaik sahaja saya berjaya mendapatkan hati Chainsaw,
you'll let me use your powers forever.
awak akan benarkan saya menggunakan kuasa awak selama-lamanya.
Be careful.
Berhati-hati.
The human who has Chainsaw's heart has killed lots of devils.
Manusia yang mempunyai hati Chainsaw telah membunuh ramai syaitan.
That's because the devils aren't very bright.
Itu kerana syaitan-syaitan itu tidak begitu bijak.
I killed a Devil Hunter from China for a job once.
Saya pernah membunuh Pemburu Syaitan dari China untuk mendapatkan pekerjaan.
He was a merciless Devil Hunter. They said he had no blood or tears.
Dia seorang Pemburu Syaitan yang kejam. Mereka kata dia tidak mempunyai darah atau air mata.
How did you kill him?
Macam mana awak bunuh dia?
I looked for how I could make him bleed and cry.
Aku mencari cara bagaimana aku boleh membuatnya berdarah dan menangis.
I took his wife and kid as hostages.
Saya telah menjadikan isteri dan anaknya sebagai tebusan.
Then I skinned them and showed him their hides.
Kemudian aku menguliti mereka dan menunjukkan kulit mereka kepadanya.
He let me kill him after that.
Dia biarkan aku bunuh dia lepas tu.
Denji, aren't you scared?
Denji, awak tak takut ke?
Uh, I'm not really scared.
Eh, saya tak takut pun sebenarnya.
This just feels weird.
Ini rasa pelik sahaja.
What do you mean?
Apa maksud awak?
Hey. I'm a little scared.
Hei. Saya agak takut.
Can I hold your hand?
Bolehkah saya memegang tangan awak?
Makima.
Makima.
To be honest, I don't want to hold her hand.
Sejujurnya, saya tak mahu pegang tangannya.
But my body just...
Tetapi badan saya hanya...
Who knows the answer?
Siapa tahu jawapannya?
Me! Me! Me!
Saya! Saya! Saya!
Two! It's two!
Dua! Dua!
That's right! You're a genius!
Betul! Awak memang genius!
- What does this English word mean? - I have no idea!
- Apa maksud perkataan Inggeris ini? - Saya langsung tidak tahu!
The answer is: "Big ass."
Jawapannya ialah: "Keldai besar."
You sex-crazed girl!
Kau perempuan gila seks!
Huh... So this is what school is like.
Hah... Jadi beginilah keadaan sekolah.
I think I've got the hang of it now.
Saya rasa saya dah pandai buat sekarang.
Denji, is it really true that you didn't even go to elementary school?
Denji, betul ke awak tak sekolah rendah pun?
Huh? Yeah.
Hah? Ya.
Isn't that... bad?
Bukankah itu... teruk?
Bad?
Teruk?
Well, not bad.
Tidak teruk.
It's weird.
Ia pelik.
A 16-year-old is still a kid.
Budak 16 tahun masih budak-budak.
Normally, you'd study for entrance exams,
Biasanya, anda akan belajar untuk peperiksaan kemasukan,
join school clubs, and go out with friends.
sertai kelab sekolah, dan keluar bersama rakan-rakan.
But you... you kill devils and almost get yourself killed by them.
Tapi kau... kau bunuh syaitan dan hampir terbunuh oleh mereka.
Is Public Safety, that place you work at now,
Adakah Keselamatan Awam, tempat anda bekerja sekarang,
is it really a good place?
betul ke tempat tu bagus?
Well, it's a really good place, you know.
Wah, tempat ni memang bagus, tahu tak.
I get to eat three meals a day.
Saya dapat makan tiga kali sehari.
And I get to sleep on a futon.
Dan saya dapat tidur di atas futon.
But that's the bare minimum for everyone in Japan.
Tetapi itu adalah syarat minimum untuk semua orang di Jepun.
It's something that's normal for everyone.
Ia sesuatu yang normal bagi semua orang.
Uh...
Eh...
My head's getting hot from thinking too hard.
Kepalaku semakin panas kerana terlalu berfikir.
In that case...
Dalam kes itu...
Do you want to cool down a bit?
Awak nak sejukkan badan sikit ke?
It's so cold!
Sejuk sangat!
I don't know how to swim that well, you know.
Saya tak tahu berenang sebaik itu, awak tahu.
Hmm?
Hmm?
Then I'll teach you how to swim.
Lepas tu saya akan ajar awak berenang.
Huh?
Hah?
Take off your clothes. Your clothes are going to pull you down.
Tanggalkan pakaian anda. Pakaian anda akan menarik anda ke bawah.
You're so sexy.
Awak sangat seksi.
Don't you want to learn how to swim?
Tak nak belajar berenang ke?
I am starting to want to learn.
Saya mula mahu belajar.
Denji, you should get naked too.
Denji, awak patut berbogel juga.
It's dark. I can't see anyway.
Gelap. Saya tak nampak pun.
- Calm down! - I can see everything!
- Tenang! - Saya boleh nampak semuanya!
It's my first time seeing nipples!
Ini kali pertama saya melihat puting!
If I take off my clothes now, I'll be betraying Makima!
Kalau aku tanggalkan pakaianku sekarang, aku akan mengkhianati Makima!
Damn!
Sial!
Come on! Come over here, Denji!
Jom! Kemarilah, Denji!
No, Denji. If I go, then my heart will go too.
Tidak, Denji. Jika saya pergi, hati saya juga akan pergi.
I know what's going on.
Saya tahu apa yang sedang berlaku.
You're scared to get in the pool because you can't swim.
Awak takut nak masuk kolam sebab awak tak pandai berenang.
Come on! It feels good!
Ayuh! Rasanya seronok!
Hurry up! Come on!
Cepat! Jom!
I'll teach you.
Saya akan ajar awak.
I'll teach you things you don't know.
Aku akan ajar kau benda yang kau tak tahu.
Things you don't know how to do.
Perkara yang anda tidak tahu bagaimana untuk melakukannya.
I'll teach you everything.
Saya akan ajar awak semuanya.
Denji! Breathe! Breathe!
Denji! Bernafas! Bernafas!
It's raining!
Hujan turun!
Yeah!
Ya!
Hyah!
Hyah!
- The rain's not stopping. - Mmm.
- Hujan tak berhenti. - Mmm.
Denji...
Berbaloi...
The country mouse or the city mouse.
Tikus desa atau tikus bandar.
Which one would you rather be?
Yang mana satu lebih sesuai untuk anda?
What are you talking about?
Apa yang awak cakapkan ni?
It's one of Aesop's fables.
Ia merupakan salah satu daripada cerita dongeng Aesop.
The country mouse lives a safe life,
Tikus desa itu hidup dengan selamat,
but doesn't have delicious food like the city mouse.
tetapi tidak mempunyai makanan yang lazat seperti tikus bandar.
The city mouse can find good food,
Tikus bandar boleh mencari makanan yang baik,
but he's in danger of getting killed by a cat or a human.
tetapi dia dalam bahaya dibunuh oleh kucing atau manusia.
I wanted to be the country mouse.
Saya mahu menjadi tikus kampung.
But Makima captured me and brought me to the city.
Tetapi Makima menangkap saya dan membawa saya ke bandar.
My heart belongs in the countryside.
Hati saya milik di kawasan luar bandar.
I don't want to follow around a city mouse like you and put myself in danger.
Saya tak mahu mengekori tikus bandar macam awak dan membahayakan diri saya sendiri.
Hey...
Hei...
I want to be the city mouse.
Saya mahu menjadi tikus bandar.
What?
Apa?
Being the country mouse is better!
Menjadi tikus kampung itu lebih baik!
A peaceful life is what's best.
Hidup yang tenang adalah yang terbaik.
The city has more good food.
Bandar ini mempunyai lebih banyak makanan yang enak.
And it looks fun.
Dan ia kelihatan menyeronokkan.
Are you saying you just want to eat and have fun?
Awak kata awak cuma nak makan dan berseronok sahaja?
Yeah.
Ya.
In that case, there's a festival going on nearby tomorrow.
Kalau begitu, ada festival yang akan berlangsung berdekatan esok.
Do you want to go together? I'm sure it'll be fun. And delicious.
Awak nak pergi sama-sama tak? Saya pasti ia akan seronok. Dan lazat.
I can go if it's after work.
Saya boleh pergi kalau lepas kerja.
Yay! It's a promise, okay?
Yay! Janji, okay?
I'm going to the restroom.
Saya akan ke tandas.
She's so damn cute.
Dia sangat comel.
Denji?
Layak?
That's right. I'm Denji.
Betul. Saya Denji.
I was just about to go pee myself.
Saya baru sahaja hendak kencing sendiri.
Let's go to the bathroom together.
Jom kita pergi ke bilik air sama-sama.
Okay?
Okey?
Pochita.
Dalam praktiknya.
I have feelings for two different people now.
Aku ada perasaan terhadap dua orang yang berbeza sekarang.
Do you know who I'm talking about?
Awak tahu tak siapa yang saya maksudkan?
I'm not talking about that angel.
Saya bukan bercakap tentang malaikat itu.
He's a guy.
Dia seorang lelaki.
The small girl has a pretty face,
Gadis kecil itu mempunyai wajah yang cantik,
but she tried to kill me.
tetapi dia cuba membunuh saya.
Come on!
Ayuh!
Power still tries to kill me sometimes too.
Kuasa masih cuba membunuh saya kadangkala juga.
She's a narcissist, she's selfish,
Dia seorang narsis, dia mementingkan diri sendiri,
she's a pathological liar, and she's a bigot.
Dia pembohong patologi, dan dia seorang fanatik.
How come you're running away?
Kenapa kau lari?
You promised you'd go to the bathroom with me!
Awak janji awak akan pergi ke tandas dengan saya!
What am I going to do?
Apa yang akan saya lakukan?
When I close my eyes, there's two of them!
Apabila saya menutup mata, terdapat dua daripadanya!
Pochita. Which one would you choose?
Pochita. Yang mana satu akan awak pilih?
Hello!
Helo!
Are you going to pee on the roof?
Awak nak kencing atas bumbung ke?
Who... Who are you?
Siapa... Siapakah awak?
You're asking me,
Awak tanya saya,
but do you have any idea who you are?
tapi awak ada idea tak siapa awak sebenarnya?
I know who you are.
Saya tahu siapa awak.
You're a piece of cheese.
Awak ni macam seketul keju.
You're a piece of cheese for luring out the mouse.
Kau seperti sepotong keju kerana memikat tikus itu.
What are you talking about? Please stop!
Apa yang kau cakapkan ni? Tolong berhenti!
I'm going to skin your face, carve out your eyes
Aku akan menguliti wajahmu, mengukir matamu
and show it all to Chainsaw!
dan tunjukkan semuanya kepada Chainsaw!
And this is what I'm going to tell him.
Dan inilah yang akan saya beritahu kepadanya.
"Your precious woman is still alive."
"Wanita kesayangan awak masih hidup."
And whenever I do that,
Dan bila-bila masa saya berbuat demikian,
everyone starts listening to me for some reason.
semua orang mula mendengar saya atas sebab tertentu.
Then all that's left for me to do is to kill him.
Kalau begitu, yang tinggal untuk aku lakukan hanyalah membunuhnya.
The only piece of your body I want is your skin and your eyeballs!
Satu-satunya bahagian badan awak yang saya mahukan ialah kulit dan bola mata awak!
I don't need to take your life!
Aku tak perlu rampas nyawa kau!
♪ I have a date with Jane today ♪
??? Saya ada janji temu dengan Jane hari ini ???
♪ All is ready ♪
??? Semua sudah siap ???
♪ In the morning We'll go to church together ♪
??? Pada waktu pagi , kita akan pergi ke gereja bersama-sama ???
♪ We will drink coffee ♪
??? Kita akan minum kopi ???
♪ And eat omelets at a café ♪
??? Dan makan telur dadar di kafe?? ???
♪ After a walk ♪
??? Selepas berjalan-jalan ???
♪ In a park ♪
??? Di taman ???
♪ We will go to an aquarium ♪
??? Kita akan pergi ke akuarium ???
♪ And we will see dolphins and penguins ♪
??? Dan kita akan melihat ikan lumba-lumba dan penguin ???
♪ Loved by Jane ♪
??? Disayangi oleh Jane ???
♪ We will rest after lunch ♪
??? Kita akan berehat selepas makan tengah hari ???
♪ So, what did we do in the morning? ♪
??? Jadi, apa yang kita buat pada waktu pagi? ???
♪ We will speak about it ♪
??? Kita akan bincangkannya ???
♪ Until we remember ♪
??? Sehingga kita ingat ???
♪ We won't remember ♪
??? Kita takkan ingat ???
♪ And we will sleep At the church that night ♪
??? Dan kita akan tidur di gereja malam itu ???
You're the one who made the storm to trap us inside the building.
Awaklah yang membuat ribut untuk memerangkap kami di dalam bangunan.
Right, Typhoon?
Betul ke, Taufan?
I didn't know you were here, Lady Reze.
Saya tak tahu awak ada di sini, Puan Reze.
I'll turn a blind eye to what you did today.
Aku akan menutup mata dengan apa yang kau lakukan hari ini.
In exchange, you'll obey me for a while.
Sebagai balasannya, awak akan patuh pada saya buat sementara waktu.
Go deal with his body.
Pergi uruskan badannya.
Hmm.
Hmm.
Huh?
Hah?
- Boo! - Whoa!
- Bu! - Whoa!
I heard about this place from the owner of the café I work at.
Saya dengar tentang tempat ini daripada pemilik kafe?? Saya bekerja di.
He said it's the best spot to watch fireworks.
Dia kata tempat tu tempat terbaik untuk tengok bunga api.
No one else ever comes here. It's a secret spot.
Tiada orang lain yang pernah datang ke sini. Ia tempat rahsia.
Huh...
Hah...
Hey, Denji.
Hei, Denji.
I've been thinking a lot these days.
Saya banyak berfikir beberapa hari ini.
I think your current situation is weird.
Saya rasa situasi awak sekarang pelik.
You're only 16, but they're not letting you go to school.
Awak baru 16 tahun, tapi mereka tak benarkan awak pergi ke sekolah.
And they're making you kill devils.
Dan mereka menyuruh awak membunuh syaitan.
It's not something this country should allow.
Ia bukan sesuatu yang sepatutnya dibenarkan oleh negara ini.
Why don't you quit your job and run away with me.
Kenapa awak tak berhenti kerja dan lari dengan saya.
I'll make you happy.
Aku akan buat kau gembira.
I'll protect you for the rest of your life.
Aku akan melindungimu seumur hidupmu.
Please.
Tolong.
Run away? Where?
Lari? Ke mana?
I'll ask my friend.
Saya akan tanya kawan saya.
My friend has a place where Public Safety will never find you.
Kawan saya ada tempat di mana Keselamatan Awam tidak akan pernah menemui awak.
It won't happen right away,
Ia tidak akan berlaku serta-merta,
but we can go to school together there someday.
tapi kita boleh bersekolah sama-sama di sana suatu hari nanti.
Why would you do all that for me?
Kenapa kau sanggup buat semua tu untuk aku?
Because...
Kerana...
I like you, Denji.
Aku suka kau, Denji.
Why are you having such a hard time deciding?
Kenapa awak susah sangat nak buat keputusan?
Denji, do you hate me?
Denji, awak benci saya ke?
I like you!
Saya suka awak!
But...
Tetapi...
I've just recently started to feel appreciated at work.
Saya baru-baru ini mula rasa dihargai di tempat kerja.
I can go farther away without supervision.
Saya boleh pergi lebih jauh tanpa pengawasan.
I'm gradually learning how to deal with my buddy, who has a shitty personality.
Saya secara beransur-ansur belajar bagaimana untuk berurusan dengan rakan saya, yang mempunyai personaliti yang buruk.
And I've finally started to become friends with my difficult senior colleague.
Dan akhirnya saya mula berkawan dengan rakan sekerja senior saya yang susah.
And I've found a goal to work towards at work.
Dan saya telah menemui matlamat untuk berusaha ke arahnya di tempat kerja.
Things are starting to get fun now.
Keadaan mula menjadi seronok sekarang.
Can't I keep seeing you while I continue to work?
Tak boleh ke saya terus jumpa awak sementara saya terus bekerja?
- The fireworks are about to begin! - This way, please!
- Bunga api akan bermula! - Tolong ke sini!
I see.
Saya faham.
Denji.
Berbaloi.
There's someone else you like, right?
Ada orang lain yang kau suka, kan?
It hurts, doesn't it?
Sakit hati, bukan?
I'm sorry.
Maafkan saya.
Denji, I'm going to take your heart. Okay?
Denji, saya akan rampas hati awak. Okey?
Dash!
Pecut!
Huh?
Hah?
Run away! Run away! We're in trouble! We're in trouble!
Lari! Lari! Kita dalam kesusahan! Kita dalam kesusahan!
How come I didn't notice anything from the smell?
Kenapa saya tak perasan apa-apa pun daripada bau itu?
She's dangerous, Lord Chainsaw!
Dia berbahaya, Lord Chainsaw!
That smell...
Bau tu...
She's the Bomb Devil!
Dia Syaitan Bom!
Boom.
Ledakan.
You thief.
Awak pencuri.
Lord Chainsaw!
Gergaji Rantai Tuan!
Are you from Division 4 too?
Awak dari Divisyen 4 juga ke?
I'll let you go if you leave Denji there and leave right now.
Aku akan lepaskan kau kalau kau tinggalkan Denji di sana dan pergi sekarang.
Oh. I see.
Oh. Saya faham.
Hmm?
Hmm?
Damn. I wanted to go to the festival.
Alamak. Saya teringin nak pergi festival tu.
Whoa. She's killing something.
Whoa. Dia seperti membunuh sesuatu.
We've encountered a devil near the festival.
Kami telah terserempak dengan syaitan berhampiran perayaan.
2034.
2034.
The battle begins.
Pertempuran bermula.
Are you private Devil Hunters?
Adakah anda Pemburu Syaitan persendirian?
Whoa. She said something.
Whoa. Dia cakap sesuatu.
This one's really strong.
Yang ini memang kuat.
They sure ran away fast!
Mereka pasti lari dengan pantas!
DEVIL EXTERMINATION DIVISION 2 FUCHŪ TRAINING FACILITY
BAHAGIAN PEMBASMIAN SYAITAN 2 FUCH?? FASILITI LATIHAN
Match over!
Perlawanan tamat!
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for your instruction.
Terima kasih atas tunjuk ajar anda.
Aki.
WHO.
Thanks for coming.
Terima kasih kerana datang.
I can't say no to you, Nomo.
Aku tak boleh tolak kau, Nomo.
Whoa! Really? Then come back to Division 2!
Wah! Betul ke? Kalau begitu, kembalilah ke Divisyen 2!
All the stories I hear about the Special Division sound so gory anyway.
Semua cerita yang saya dengar tentang Divisyen Khas kedengaran begitu mengerikan.
If everything goes well, I'm going to become the sub-captain in five years.
Jika semuanya berjalan lancar, saya akan menjadi kapten tambahan dalam masa lima tahun.
When that happens, I'm going to invite you to join.
Apabila itu berlaku, saya akan menjemput anda untuk menyertai.
Thank you very much.
Terima kasih banyak-banyak.
Hey.
Hei.
You haven't told him that you'll be dead in five years?
Awak tak beritahu dia yang awak akan mati dalam masa lima tahun?
Who did you hear that from?
Dari siapa awak dengar itu?
From Power.
Daripada Kuasa.
That damn devil.
Syaitan sial tu.
Don't tell anyone.
Jangan beritahu sesiapa pun.
You're so lucky.
Awak sangat bertuah.
I want to die soon too.
Aku pun nak mati cepat juga.
As long as I'm alive, I have to work hard.
Selagi aku masih hidup, aku perlu bekerja keras.
If I die, I won't have to work hard anymore.
Kalau aku mati, aku tak perlu bekerja keras lagi.
Oh, that reminds me...
Oh, itu mengingatkan saya...
You have a contract with the Future Devil, right?
Awak ada kontrak dengan Syaitan Masa Depan, kan?
Why don't you try asking it?
Kenapa awak tak cuba tanya?
Ask it when I'm going to die.
Tanyalah bila aku akan mati.
I refuse.
Saya menolak.
Aki! Come downstairs! Now!
Aki! Turun ke bawah! Sekarang!
He showed up at the entrance and claimed he's from the Special Division.
Dia muncul di pintu masuk dan mendakwa dia dari Divisyen Khas.
Is this fiend really on our side?
Adakah iblis ini benar-benar menyebelahi kita?
Y-Yes.
Ya.
Did a devil do this to Denji?
Adakah syaitan yang buat macam ni pada Denji?
Bomb is coming... Bomb...
Bom akan datang... Bom...
She's one of the Gun Devil's allies!
Dia salah seorang sekutu Syaitan Senjata!
How do you know that?
Macam mana awak tahu tu?
Answer me.
Jawab saya.
I could kill you right here if I wanted to.
Aku boleh bunuh kau di sini kalau aku mahu.
If I tell you, they'll kill me.
Kalau aku beritahu kau, mereka akan bunuh aku.
I promised Makima.
Saya sudah berjanji dengan Makima.
Makima?
Makima?
Ah!
Alah!
There she is! Bomb's here!
Itu dia! Bom di sini!
Hey, beautiful lady!
Hei, wanita cantik!
Don't come any closer!
Jangan datang lebih dekat!
This place is a training facility for Devil Extermination Division 2.
Tempat ini merupakan kemudahan latihan untuk Divisyen Pembasmian Syaitan 2.
Members of the public are not allowed to enter.
Orang awam tidak dibenarkan masuk.
Excuse me!
Maafkan saya!
Reze...
Potong...
Reze?
Potongan?
Please help me!
Tolong bantu saya!
I'm being attacked by a devil!
Aku diserang syaitan!
Oh.
Oh.
She's sure smiling a lot for someone under attack.
Dia pasti banyak tersenyum untuk seseorang yang sedang diserang.
- Nomo. - Yeah.
- Nomo. - Ya.
Take your friend with you and stay in the back.
Bawalah rakan anda bersama anda dan duduk di belakang.
Okay.
Baiklah.
Contact headquarters and the vice-captain. Summon all Division 2 members.
Hubungi ibu pejabat dan naib kapten. Panggil semua ahli Divisyen 2.
Okay!
Okey!
And...
Dan...
Have you seen that beauty somewhere before?
Pernahkah anda melihat keindahan itu di suatu tempat sebelum ini?
Now's not the right time to try to pick up women.
Sekarang bukan masa yang sesuai untuk cuba mendapatkan wanita.
No, I'm being serious.
Tidak, saya serius.
It can't be true. There's no way.
Ia tidak mungkin benar. Tidak mungkin.
Thanks. I'm counting on you.
Terima kasih. Saya bergantung pada awak.
You owe me one.
Awak berhutang budi dengan saya.
Kato! Tanabe!
Kato! Tanabe!
I'll treat you to dinner if you can kill that woman.
Aku akan belanja kau makan malam kalau kau boleh bunuh perempuan tu.
Don't assume she's a human. Handle her like you would a devil.
Jangan anggap dia manusia. Perlakukan dia seperti kamu memperlakukan syaitan.
I guess it didn't work.
Saya rasa ia tidak berjaya.
It's not working.
Ia tidak berfungsi.
In that case, I've got no choice.
Dalam kes itu, saya tiada pilihan.
I'll just have to kill everyone.
Aku cuma perlu bunuh semua orang.
Blood?
Darah?
We've caused mold to grow in her heart and intestines.
Kami telah menyebabkan kulat tumbuh di jantung dan ususnya.
She's throwing up blood. It's working.
Dia muntah darah. Ia berkesan.
Even if she drinks blood and regenerates, the mold's not going to disappear.
Walaupun dia minum darah dan tumbuh semula, kulat itu tidak akan hilang.
Now we just need to buy some time.
Sekarang kita hanya perlu meluangkan sedikit masa.
Hmm?
Hmm?
She inflicted damage to herself!
Dia telah menyebabkan kerosakan pada dirinya sendiri!
Are you able to grow mold on her brain?
Bolehkah awak menumbuhkan kulat pada otaknya?
We can only do it if the target's alive.
Kita hanya boleh melakukannya jika sasaran itu masih hidup.
Boo.
Boo.
She's a devil! A devil is here!
Dia syaitan! Syaitan ada di sini!
She went right! Don't let her get near Aki!
Dia pergi ke kanan! Jangan biarkan dia dekati Aki!
Nomo! Behind you!
Nomo! Di belakang awak!
Kon!
Jika!
Ah--
Ah--
There she is! There's the devil!
Itu dia! Itu syaitan!
Masaki Ando, requesting permission to fire!
Masaki Ando, ​​meminta kebenaran untuk menembak!
Permission granted!
Kebenaran diberikan!
In Japan, do you need permission to fire a gun?
Di Jepun, adakah anda memerlukan kebenaran untuk menembak senjata?
Kon!
Jika!
You're pretty stubborn.
Awak agak degil.
Now that's a real sight for sore eyes.
Itu pemandangan yang benar-benar menyakitkan mata.
Kon.
Jika.
Excuse me for a moment.
Maafkan saya sebentar.
Vice-captain!
Naib Kapten!
That was close.
Itu hampir.
What's that taste?
Apa rasa itu?
- Huh? - I hate this taste.
- Hah? - Saya benci rasa ini.
I'm going home now.
Saya akan pulang sekarang.
I was supposed to go to a singles mixer today.
Saya sepatutnya pergi ke mesin pengadun singles hari ini.
Take me with you next time.
Bawa saya sekali lagi.
I'll drive. You have them drink some of your blood.
Saya akan memandu. Awak suruh mereka minum sedikit darah awak.
Huh?
Hah?
I guess I've got no choice.
Saya rasa saya tiada pilihan.
Aren't you going to start the car?
Awak tak nak hidupkan kereta ke?
Damn.
Sial.
It showed me a future I didn't want to see.
Ia menunjukkan kepada saya masa depan yang saya tidak mahu lihat.
Huh?
Hah?
That monster.
Raksasa itu.
I killed them to show you how powerful I am.
Aku bunuh mereka untuk tunjukkan betapa hebatnya aku.
I don't want to kill anyone if possible.
Kalau boleh, saya tak nak bunuh sesiapa pun.
Take Denji out of the car and leave.
Bawa Denji keluar dari kereta dan pergi.
The gasoline is going to make that car burn to a crisp.
Petrol itu akan membuat kereta itu terbakar sehingga garing.
What a pain.
Alangkah sakitnya.
Acho!
Saya rasa!
I asked the Special Division for backup.
Saya meminta bantuan daripada Bahagian Khas.
They saved us.
Mereka menyelamatkan kami.
No way!
Tak mungkin!
I kicked with everything I got just now.
Aku menyepak dengan semua yang aku dapat tadi.
Nice kick.
Sepakan yang bagus.
Want to fight?
Nak bergaduh?
Kobeni! We're changing strategies!
Kobeni! Kita sedang menukar strategi!
This one's a lot stronger than us!
Yang ini jauh lebih kuat daripada kita!
Time for a strategic retreat!
Masa untuk pengunduran strategik!
Anyways, bye.
Apa-apa pun, selamat tinggal.
My legs... My legs...
Kaki saya... Kaki saya...
My legs gave out...
Kakiku terasa letih...
I'm sorry! I'm sorry!
Maafkan saya! Maafkan saya!
I'll quit my job. So please forgive me!
Saya akan berhenti kerja. Jadi, maafkan saya!
There she is!
Dia ada di situ!
Hey. Chainsaw's awake now.
Hei. Gergaji mesin dah bangun sekarang.
But the bomb girl's right behind us.
Tapi gadis pengebom itu betul-betul di belakang kita.
Shit! Damn!
Sial! Sial!
The transmitter's broken on this car.
Pemancar kereta ini rosak.
What's wrong with this car?
Apa masalahnya dengan kereta ini?
If it comes down to it, I'm going to crash this car into her!
Kalau betul, aku akan langgar kereta ni dia!
I can't let her have Denji!
Aku tak boleh biarkan dia memiliki Denji!
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
He's cutting the top of the car!
Dia sedang memotong bahagian atas kereta!
Huh?
Hah?
Stop, Denji!
Berhenti, Berbaloi!
You haven't had that much blood yet!
Darah kau belum keluar sebanyak itu lagi!
It hurt so much, I thought I was going to die.
Ia sangat sakit, saya sangka saya akan mati.
My brain's all mixed-up.
Otak aku dah kacau-bilau semua.
But I spent some time looking back on what's happened.
Tapi aku meluangkan sedikit masa untuk mengimbas kembali apa yang telah berlaku.
And I just realized
Dan saya baru sedar
that every single girl I ever meet always tries to kill me!
bahawa setiap gadis yang aku temui sentiasa cuba membunuhku!
Everyone always wants Chainsaw's heart!
Semua orang sentiasa mahukan hati Chainsaw!
Doesn't anyone want Denji's heart? Huh?
Tak ada sesiapa yang nak hati Denji ke? Hah?
I really do like you, Denji. It's true.
Saya memang sukakan awak, Denji. Memang benar.
Huh? Really?
Hah? Betul ke?
Don't listen to the enemy! You're so gullible!
Jangan dengar cakap musuh! Awak ni mudah terpedaya!
That was close. I was about to get tricked.
Itu hampir. Saya hampir tertipu.
I don't know why you're trying to kill me.
Aku tak tahu kenapa kau cuba bunuh aku.
But I don't care!
Tapi saya tak kisah!
I've got Makima!
Saya ada Makima!
Makima?
Makima?
Denji, I didn't know that witch has got you in the palm of her hand.
Denji, aku tak sangka ahli sihir tu dah dapat kau dalam genggaman dia.
Then it would have been no use even if we ran away together.
Kalau begitu, ia tidak akan berguna walaupun kita melarikan diri bersama-sama.
Aw.
Oh.
I wish I never kissed you! Aw.
Aku harap aku tak pernah cium kau! Aduh.
If anyone else dies because of me,
Jika ada orang lain yang mati kerana saya,
I'm going to have trouble getting out of bed in the morning.
Saya akan menghadapi masalah untuk bangun dari katil pada waktu pagi.
I'm going to arrest you!
Aku akan tangkap kau!
Come here, Denji.
Kemarilah, Denji.
I'm going to show you how we fight.
Saya akan tunjukkan kepada awak macam mana kita bergaduh.
Then show me!
Kalau begitu tunjukkan saya!
Denji. You're not applying what you've learned.
Denji. Awak tak guna apa yang awak dah belajar.
You can't just swing your chainsaws around.
Anda tidak boleh menghayunkan gergaji rantai anda begitu sahaja.
You've got to understand your own power better.
Kau kena lebih faham kuasa kau sendiri.
Huh?
Hah?
Boom.
Ledakan.
Regeneration?
Regenerasi?
So you were revving the engine
Jadi awak sedang memecutkan enjin
before you got kicked.
sebelum awak ditendang.
You Devil!
Kau Syaitan!
If I mess up even a single move, I'm going to die.
Jika saya tersilap walau satu langkah pun, saya akan mati.
I can see the future, but only a few seconds in advance.
Saya boleh melihat masa depan, tetapi hanya beberapa saat lebih awal.
I don't know if my body will be able to react in time.
Saya tidak tahu sama ada badan saya akan dapat bertindak balas dalam masa yang singkat.
Perfect judgment.
Penghakiman yang sempurna.
Perfect--
Sempurna--
That was close!
Itu hampir!
Sorry I'm late.
Maaf saya lewat.
This is the first time I've ever wanted to be friends with a Devil!
Ini kali pertama aku teringin berkawan dengan Iblis!
Here you go.
Ini dia.
Time-out!
Tamat masa!
I'm anemic and I'm almost naked over here.
Saya anemia dan saya hampir bogel di sini.
And you've got the two of you. That's not fair.
Dan awak berdua dah dapat. Itu tak adil.
You're right. Should we give her a break?
Awak betul. Patutkah kita beri dia rehat?
No.
Tidak.
That's what he said. Sorry!
Itulah yang dia katakan. Maaf!
The time-out is over.
Waktu rehat sudah tamat.
Lady Reze! Typhoon is here!
Cik Reze! Taufan dah sampai!
That's not fair!
Itu tidak adil!
It's okay.
Tidak mengapa.
You're going to go to heaven.
Awak akan masuk syurga.
I'm going to take your blood.
Aku akan ambil darah kau.
Sorry.
Maaf.
A normal devil would have been dead.
Syaitan biasa pasti sudah mati.
You're so impressive, Lord Chainsaw! You're amazing!
Awak sungguh mengagumkan, Lord Chainsaw! Awak memang hebat!
Your girlfriend has killed too many people.
Teman wanita awak dah bunuh ramai orang.
If we let her run free, then many more will die.
Jika kita biarkan dia berlari bebas, maka ramai lagi yang akan mati.
Chainsaw. Make your choice.
Gergaji rantai. Buat pilihan anda.
Either let her kill you and minimize the damage,
Sama ada biarkan dia membunuh awak dan kurangkan kerosakan,
or kill her instead.
atau bunuh dia sebaliknya.
Well, that's an easy decision.
Nah, itu keputusan yang mudah.
Reze is incredibly powerful, though.
Walau bagaimanapun, Reze sangat berkuasa.
Shark, you know about the Chainsaw Devil, right?
Shark, awak tahu pasal Chainsaw Devil, kan?
If you don't want to die today, then you should tell us what you know.
Jika awak tak mahu mati hari ini, awak patut beritahu kami apa yang awak tahu.
Lord Chainsaw runs really fast!
Lord Chainsaw berlari dengan sangat pantas!
But when he goes places, he doesn't just use his legs.
Tetapi apabila dia pergi ke suatu tempat, dia bukan sahaja menggunakan kakinya.
He uses the chains on his chainsaws to get around.
Dia menggunakan rantai pada gergaji rantainya untuk bergerak.
He flings his chains through the air and hooks them on buildings,
Dia melemparkan rantainya ke udara dan mengaitkannya pada bangunan,
and then he swings from building to building!
dan kemudian dia berayun dari bangunan ke bangunan!
I see! Samurai Sword draws his sword to get around.
Oh, begitu! Pedang Samurai menghunus pedangnya untuk berlegar-legar.
And Reze uses explosions.
Dan Reze menggunakan letupan.
I need to apply my own powers too!
Aku juga perlu menggunakan kuasaku sendiri!
Lord Chainsaw, you're a genius!
Lord Chainsaw, awak seorang genius!
I should use chains to get around! I see! I get it!
Saya patut guna rantai untuk bergerak! Saya faham! Saya faham!
That's right! That's right!
Betul! Betul!
I'm going to try it!
Saya akan cuba!
- Beam! Turn into a shark! - Okay!
- Rasuk! Bertukar jadi jerung! - Okey!
Huh?
Hah?
This is it!
Ini dia!
I'm going to use chains to control Beam, and Beam is going to run like a horse!
Saya akan menggunakan rantai untuk mengawal Beam, dan Beam akan berlari seperti kuda!
That's not it...
Bukan itu...
Are you sure? I don't think that's it.
Awak pasti? Saya rasa bukan itu sahaja.
I think you're supposed to shoot out the chains from your arms
Saya rasa awak sepatutnya menembak keluar rantai dari lengan awak
and hook them onto buildings.
dan sambungkannya pada bangunan.
Huh? This is the right way! Right, Beam?
Hah? Ini jalan yang betul! Betul tak, Beam?
You're right! You're right! You're right!
Awak betul! Awak betul! Awak betul!
All right! Run, Beam!
Baiklah! Lari, Beam!
You're right! You're right!
Awak betul! Awak betul!
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Denji!
Layak!
There you are, Chainsaw!
Itu dia, Gergaji Mesin!
Denji! I'm going to make you regret coming back to life!
Denji! Aku akan buat kau menyesal hidup semula!
Beam! Don't make me regret this!
Beam! Jangan buat saya menyesal!
Okay!
Okey!
Damn! Those guys...
Sial! Lelaki-lelaki itu...
It's a monster battle!
Ia pertempuran raksasa!
We're just going to have to sit it out and watch.
Kita hanya perlu duduk dan menonton.
You keep missing!
Awak terus hilang!
You're like a cockroach.
Awak ni macam lipas.
I'm tired of the explosions!
Aku penat dengan letupan-letupan ni!
Chainsaw!
Gergaji rantai!
- Take that! - Ouch!
- Ambil itu! - Aduh!
What a waste.
Betapa membazirnya.
I cut off a beautiful woman's leg.
Saya telah memotong kaki seorang wanita yang cantik.
Lady Reze! Take my blood!
Cik Reze! Ambil darah saya!
Oh! Good!
Oh! Bagus!
Wait, that's not good!
Tunggu, itu tak bagus!
This is crazy.
Ini gila.
Oh!
Oh!
Grab on to something!
Pegang sesuatu!
I can't! I can't!
Saya tak boleh! Saya tak boleh!
It's okay.
Tidak mengapa.
It's okay! You can let go!
Tak apa! Awak boleh lepaskan!
If I'm going to die, I don't care! It just means today was my day to die.
Kalau aku nak mati pun, aku tak kisah! Ia cuma bermakna hari ini adalah hari kematianku.
I'll be fine.
Saya akan baik-baik saja.
I've been ready to die for a long time.
Aku dah lama bersedia untuk mati.
Why?
Kenapa?
Why did you touch my hand?
Kenapa awak sentuh tangan saya?
- Do you want to die? - Of course I don't want to die!
- Awak nak mati ke? - Sudah tentu saya tak nak mati!
How much did my lifespan decrease just now?
Berapakah jangka hayat saya berkurangan sebentar tadi?
About two months.
Lebih kurang dua bulan.
If you want to die, then die somewhere far away from me.
Kalau kau nak mati, matilah di tempat yang jauh dari aku.
I can't take it anymore, watching someone die
Aku tak tahan lagi, melihat seseorang mati
right in front of me.
betul-betul di hadapan saya.
Lord Chainsaw! We're in trouble! Something's coming!
Lord Chainsaw! Kita dalam masalah! Sesuatu akan datang!
Lord Chainsaw--
Gergaji Rantai Lord--
Hmm? Huh?
Hmm? Hah?
Lord Chainsaw!
Gergaji Rantai Tuan!
Whoa.
Wah.
You were hanging in there for a pretty long time.
Awak bertahan di sana untuk masa yang agak lama.
But I think it's time now...
Tapi saya rasa sudah tiba masanya sekarang...
to put an end to this.
untuk menamatkan perkara ini.
That was close!
Itu hampir!
Beam!
Rasuk!
Lord Chainsaw! I'll make sure you won't regret this!
Lord Chainsaw! Saya akan pastikan awak takkan menyesal!
Hey! This is bad!
Hei! Ini teruk!
He's going to turn the whole city into mincemeat at this rate!
Dia akan menjadikan seluruh bandar ini hancur berkecai pada kadar ini!
Beam! We've got to get that fat-ass to shut up first!
Beam! Kita kena buat si gemuk tu diam dulu!
Okay!
Okey!
I found you!
Saya jumpa awak!
Die! Chainsaw!
Mati! Gergaji rantai!
Yeah!
Ya!
Beam! Send me flying!
Pancaran! Terbangkan aku!
This makes it easy for me!
Ini memudahkan saya!
All I have to do is swing my chainsaws around...
Apa yang perlu saya lakukan hanyalah menghayunkan gergaji rantai saya...
like crazy!
macam orang gila!
Whoa!
Wah!
Beam!
Rasuk!
Lord Chainsaw!
Gergaji Rantai Tuan!
Stay away!
Jauhi diri!
Come on!
Ayuh!
We did it! Beam!
Kita berjaya! Beam!
Where's Reze?
Mana Reze?
Ah! Lord Chainsaw!
Ah! Gergaji Rantai Lord!
Whoa!
Wah!
Ouch!
Aduh!
You saved me, Beam!
Awak selamatkan saya, Beam!
Denji. Don't you think it's about time you gave up?
Denji. Tak rasa ke dah sampai masanya kau berputus asa?
Uh...
Eh...
No.
Tidak.
You're being a huge pain in the ass. Just hurry up and die already.
Awak ni menyusahkan sangat. Cepatlah mati.
Then you should have just killed me when we first met!
Kalau begitu, kau patut bunuh aku masa kita mula-mula jumpa!
There's nowhere left to run.
Tiada tempat lagi untuk lari.
I wouldn't be so sure about that.
Saya tidak begitu pasti tentang itu.
You shouldn't have taught me how to swim.
Awak tak sepatutnya ajar saya berenang.
Huh... You're going to swim?
Hah... Awak nak berenang ke?
Chains?
Rantai?
Can you still explode when you're wet?
Bolehkah anda masih meletup ketika anda basah?
I can't believe it.
Saya tidak boleh percaya.
Why did you resurrect me?
Mengapa kamu membangkitkan saya semula?
I have a great life.
Saya mempunyai kehidupan yang hebat.
No matter how many times I get beat up or die,
Tidak kira berapa kali saya dipukul atau mati,
as long as I get to eat good food the next day, I can forgive.
selagi saya dapat makan makanan yang sedap pada keesokan harinya, saya boleh memaafkan.
But...
Tetapi...
if I capture you and hand you over to Public Safety,
jika aku menangkapmu dan menyerahkanmu kepada Keselamatan Awam,
I'd feel like I had a fish bone stuck in my throat.
Saya rasa macam ada tulang ikan tersekat di tekak saya.
Even if I were living a good life every day,
Walaupun saya menjalani kehidupan yang baik setiap hari,
it would feel bad, having something poking the back of my throat.
ia akan terasa tidak sedap, seperti ada sesuatu yang mencucuk belakang tekak saya.
Do you think you would still say that if I killed you right now?
Awak ingat awak masih akan cakap macam tu kalau saya bunuh awak sekarang?
If someone's going to kill me,
Jika seseorang hendak membunuhku,
then I'd rather be killed by a beautiful woman.
maka aku lebih rela dibunuh oleh seorang wanita cantik.
Ah...
Ah...
Do you really still believe that I like you for real?
Awak masih percaya ke yang saya betul-betul sukakan awak?
The look on my face when I met you, and the way I blushed... It was all a lie.
Riak wajahku ketika bertemu denganmu, dan cara wajahku tersipu-sipu... Semuanya dusta.
I just trained myself how to do it.
Saya cuma melatih diri saya sendiri bagaimana untuk melakukannya.
I failed.
Saya gagal.
I took too much time before I fought you.
Aku mengambil terlalu banyak masa sebelum melawanmu.
I'm going to run away now.
Aku akan lari sekarang.
Do you want to run away together?
Awak nak lari sama-sama ke?
Huh?
Hah?
I can fight too. You'll have a better chance at escaping.
Saya juga boleh melawan. Awak akan mempunyai peluang yang lebih baik untuk melarikan diri.
I killed lots of people.
Saya telah membunuh ramai orang.
If you let me get away, that would make you complicit in murder.
Kalau kau biarkan aku lepaskan diri, kau akan terlibat dalam pembunuhan itu.
Do you understand what that means?
Awak faham maksudnya?
Uh...
Eh...
I know I shouldn't, but I've got no choice.
Aku tahu aku tak patut buat macam tu, tapi aku tak ada pilihan lain.
I still like you.
Saya masih suka awak.
You said it was all a lie.
Awak kata semua tu bohong.
But you did teach me how to swim. Right?
Tapi awak memang ajar saya berenang. Betul tak?
Hey!
Hei!
You should learn to be smarter.
Awak patut belajar untuk jadi lebih bijak.
Reze! Hey, Reze!
Reze! Hei, Reze!
I'm going to be waiting at the café at lunch!
Saya akan tunggu di kafe?? semasa makan tengah hari!
You'd better--
Lebih baik awak--
Get up, Beam! My hand won't move!
Bangun, Beam! Tangan saya tak boleh bergerak!
Rev up my engine!
Kuatkan enjin saya!
There's a fairy tale that mothers in the Soviet Union tell
Terdapat kisah dongeng yang diceritakan oleh ibu-ibu di Kesatuan Soviet
when scolding their children.
ketika memarahi anak-anak mereka.
The story says that there's a secret room in the military's munitions storehouse.
Cerita itu mengatakan bahawa terdapat sebuah bilik rahsia di gudang peluru tentera.
And the secret room is filled with orphans.
Dan bilik rahsia itu dipenuhi dengan anak-anak yatim.
The kids who live there don't have any freedom.
Budak-budak yang tinggal di sana tidak mempunyai sebarang kebebasan.
They're not allowed to go outside.
Mereka tidak dibenarkan keluar.
They're treated like objects.
Mereka dilayan seperti objek.
And the military uses their bodies for experiments until they die.
Dan tentera menggunakan mayat mereka untuk eksperimen sehingga mereka mati.
It was supposed to be just a fairy tale.
Ia sepatutnya hanya kisah dongeng.
But one day, a newspaper reported that that secret room really did exist.
Tetapi pada suatu hari, sebuah akhbar melaporkan bahawa bilik rahsia itu benar-benar wujud.
An American journalist was the one who uncovered the story.
Seorang wartawan Amerika adalah orang yang membongkar cerita itu.
It was all over the news.
Ia tersebar di seluruh berita.
They published photos of the children who were there.
Mereka menerbitkan gambar kanak-kanak yang berada di sana.
But the story soon disappeared.
Tetapi cerita itu tidak lama kemudian hilang.
The girl who lured Denji in was one of the kids from that room.
Gadis yang memikat Denji masuk adalah salah seorang budak dari bilik itu.
TYPHOON DEVIL DAMAGE RELIEF FUND
TABUNG BANTUAN KEROSAKAN TAUFON SYAITAN
YOUR SUPPORT AND COOPERATION ARE APPRECIATED
SOKONGAN DAN KERJASAMA ANDA DIHARGAI
A fighter created by the Soviet Union to serve their country.
Seorang pejuang yang dicipta oleh Kesatuan Soviet untuk berkhidmat kepada negara mereka.
They're called guinea pigs.
Mereka dipanggil tikus guinea.
The Yamabiko train bound for Sendai will soon depart from Platform 12.
Kereta api Yamabiko yang menuju ke Sendai akan berlepas dari Platform 12 tidak lama lagi.
The next stop will be Ueno.
Perhentian seterusnya ialah Ueno.
The train will now depart.
Kereta api itu akan berlepas sekarang.
This is the Yamabiko train bound for Sendai.
Ini kereta api Yamabiko yang menuju ke Sendai.
The train will now depart. Doors are closing.
Kereta api akan berlepas sekarang. Pintu akan ditutup.
Please stand clear of the closing doors.
Sila jauhi pintu yang sedang tertutup.
Me too.
Saya juga.
I like the country mouse too.
Saya juga suka tikus kampung itu.
One of my friends has a field in the countryside.
Salah seorang rakan saya mempunyai ladang di kawasan luar bandar.
I go there to help out my friend every year in the fall.
Saya pergi ke sana untuk membantu rakan saya setiap tahun pada musim luruh.
The field has mice hiding in the soil that damage the crops.
Di ladang itu terdapat tikus yang bersembunyi di dalam tanah yang merosakkan tanaman.
We have to exterminate the mice before the fields get covered in snow.
Kita perlu membasmi tikus-tikus itu sebelum padang diliputi salji.
So we dig up the fields and have the dogs kill the mice hiding inside.
Jadi kami menggali ladang dan menyuruh anjing-anjing membunuh tikus yang bersembunyi di dalamnya.
I wonder why...
Saya tertanya-tanya kenapa...
whenever I watch...
bila-bila masa saya menonton...
I feel so comforted.
Saya rasa begitu terhibur.
That's why I like the country mouse.
Sebab itu saya suka tikus kampung.
Why...
Kenapa...
I wonder why I didn't kill you the first time we met.
Saya tertanya-tanya kenapa saya tak bunuh awak masa kita pertama kali jumpa.
Denji, to be honest...
Denji, sejujurnya...
I've never been to school either.
Saya juga tidak pernah bersekolah.
I told you to come with Hayakawa.
Saya suruh awak ikut Hayakawa.
You didn't want to make Hayakawa kill a girl.
Awak tak nak suruh Hayakawa bunuh seorang perempuan.
You're so kind.
Awak sangat baik hati.
It's because I'm an angel.
Ini kerana aku seorang malaikat.
Hey.
Hei.
Is the city a good place?
Adakah bandar itu tempat yang baik?
Denji. I've got to close the café now.
Denji. Saya kena tutup kafe ni?? sekarang.
That girl was too cute.
Gadis itu terlalu comel.
She was from a different world.
Dia dari dunia yang berbeza.
I'm sure you'll meet a girl who's perfect for you someday.
Aku yakin suatu hari nanti kau akan bertemu dengan gadis yang sesuai untuk kau.
RECOMMENDATIONS
CADANGAN
P-P-P-Power!
Kuasa PPP!
I'm back! I tracked you down by following your scent.
Saya kembali! Saya menjejaki awak dengan mengekori bau awak.
What a tiny café!
Kafe kecik sangat ke??!
Hmm?
Hmm?
Oh. What are you doing with those flowers?
Oh. Apa yang kau buat dengan bunga-bunga itu?
They would really suit me! Give them to me!
Mereka sangat sesuai dengan saya! Berikan mereka kepada saya!
Hey! Don't eat them! They're mine! You thief!
Hei! Jangan makan! Itu milik saya! Dasar pencuri!
You idiot!
Bodoh!
Spit them out right now!
Ludahkan mereka sekarang!
Spit them out! Spit them out!
Ludahkan mereka! Ludahkan mereka!